App, contiene todos los modelos, vistas y controladores
de nuestra aplicacion


config, contiene nuestro "rutas.rb", este es el archivo
con el que controlamos como nuestra aplicación fluye
o se dirije entre una u otra, porque de alguna forma le 
dice al controlador aprropiado que realice una accion.

Mientras el servidor esté corriendo, este recibirá los
request, y posteriormente nos direccionará

db, es donde están nuestras bases de datos, contiene un 
archivo "seeds.rb" , también tendrá "migraciones", etc

---------
por fuera de las carpetas tenemos el archivo Gemfile
es en aqui donde se nos presentan todas la gemas que estamos
usando en nuestra aplciación.
Gemas son como paquetes que podemos usar para acceder a sus 
funcionalidades, un "blundle install" en ruby es un 
"gem install"

---------Cósigos de Ruby
<%= yield %>
<% yield %>

la diferencia es que si está con el igual se muestra en pantalla
además que el hecho de estar entre <% %> significa que es código
ruby y por tanto se evaluará como tal.

-------------LINKS
<%= link_to 'nombre de la pagina a ir', ruta %>
ejemplo:
<%= link_to 'home', root_path %>


<%= stylesheet_link_tag 'application', media: 'all', 'data-turbolinks-track': 'reload' %>
Son los estilos vinculados a nuestro proyecto

<%= javascript_pack_tag 'application', 'data-turbolinks-track': 'reload' %>
Son los JS especificados en la carptea JavaScript que están disponibles en nuestro
proyecto, en cada vista de nuestro proyecto

-----------
CRUDS

por lo general de un mismo controlador salen métodos crear
editar, actualizar y eliminar.

Ejemplo de crear
En la ruta: get 'courses/new', to: 'courses#new'
En el controlador:   
  def new

  end

Em la visa:(dentro de la vista de a quién le quieras hacer el 
crear, el nuevo)
	new.html.erb


	




